\Large \bf License and Patent Claim Draft\\ \small{(Mid-Testing Stage)}

### 2020-09-18 document/license_patent/license_patent.tex
hardware aspect

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/ledbutton_step}
		\caption{Urutan tombol dan LED untuk memulai}
	\end{figure}

@@

	\subsubsection{MQTT Data Format/JSON}

@@

	\subsubsection{HTTP Data Format/JSON}

@@

		\item Wifi Module
		\begin{enumerate}
			\item Wifi Mode Switching
			\item Serial Input MQTT
			\item MQTT JSON Format
			\item HTTP JSON Format
		\end{enumerate}
	\end{itemize}

@@

	\newpage
	\section{Hardware}
\end{document}

>>>>

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/ledbutton_step}
		\caption{Urutan tombol dan LED interaksi proses Audiometri}
	\end{figure}

@@

	\subsubsection{MQTT JSON Data}

@@

	\subsubsection{HTTP JSON Data}

@@

		\item Wifi Module
		\begin{enumerate}
			\item Wifi Mode Switching
			\item Serial Input MQTT
			\item MQTT JSON Data
			\item HTTP JSON Data
		\end{enumerate}
	\end{itemize}

@@

	\newpage
	\section{Hardware}
	Berikut akan dijabarkan beberapa aspek dari sisi desain hardware,
	terutama desain layout dari papan sirkuit (PCB).

	\subsection{Overall Layout}

	Klaim pada aspek ini adalah rancangan/desain terkait pola penempatan 
	(layout) komponen untuk interaksi dengan pengguna.

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{images/layout}
		\caption{Layout penempatan LED/Tombol untuk interaksi dengan pengguna}
	\end{figure}

	Keterangan layout komponen:
	\begin{enumerate}
		\item Tombol untuk proses audiometri

		\item LED untuk proses Audiometri

		\item LED untuk Benar-Salah di proses Audiometri

		\item Tombol reset unit

		\item LED indikator mode

		\item Slot Memory Card untuk penyimpanan hasil

		\item USB untuk antar-muka ke Android/Windows/Linux

		\item Jack Audio T-R-S ukuran 3.5mm
	\end{enumerate}

	\newpage	
	\subsection{Handheld Usage}

	Klaim pada aspek ini terkait penggunaan unit produk yang \textit{portable}
	dan \textit{handheld} yang ditandai dengan:

	\begin{itemize}
		\item Ukuran unit yang secara relatif sama dengan ukuran genggaman 
		tangan (90mm x 60mm)

		\item Ditenagai dengan battery Li-Ion yang portabel dan dapat diisi 
		ulang
	\end{itemize}

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/size}
		\caption{ukuran relatif unit}
	\end{figure}

\end{document}
